Aio Dashboard almacena solo la información necesaria para ofrecerte el dashboard: un correo electrónico, tus directorio de Aio 
Repo y los metadatos de los enlaces o archivos que tú ingresas.

Ni yo, ni los repositorios analizan ni reutilizan tu contenido para otros fines. El correo que uses no se verifica ni se utiliza 
para envíos comerciales; su único propósito es asociar tu sesión con tus directorios de Aio Repo C.

Puedes eliminar en cualquier momento tu cuenta y todos tus datos (directorios Aio Repo y contenedores) desde el menú de usuario del 
dashboard. Esta acción es irreversible y elimina también tu acceso a la aplicación Dashboard hasta crear una nueva cuenta.

El contenido de los enlaces o archivos que añadas a Aio Repo C sigue siendo responsabilidad exclusiva tuya. Debes asegurarte de 
tener los derechos necesarios para compartirlos o enlazarlos y de cumplir las leyes aplicables y los términos de los servicios de 
terceros (por ejemplo Dropbox, YouTube, Google Drive, etc.).

Aio Repo C se ofrece “tal cual”, sin garantías de disponibilidad continua ni de conservación permanente de tus datos. la
responsabilidad por pérdidas de información derivadas del uso de la incorrecto de la herramienta es del usuario.


archivo-1 
28/03/2026
